Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 21]
Je ne m'attendais pas à Xiao Huan
être aussi romantique.
Ne bougez pas.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Désolé de vous décevoir.
Je me suis réveillé.
C'est impossible !
Comment ma Poudre Papillon Illusoire pourrait-elle échouer ?
Comment se fait-il que vous soyez tous les deux ici ?
Le roseau givré peut guérir tous les poisons.
Il semble
Votre enquête n'était pas suffisamment approfondie.
Dépêche-toi!
Zhong Lin !
Tout va bien ?
Tout va bien.
Grâce à l'encens de marionnettes que Xiao Qianqing a apporté,
Nous avons réussi à maîtriser l'un des domestiques.
Bien.
L'antidote. Vite.
Allons-y.
Libérez le chef de branche.
Et nous vous laisserons tous les deux avec des corps intacts !
Dégagez le passage.
Faites place.
Dépêchez-vous!
XiaoHuan
Crois-tu vraiment pouvoir t'échapper ?
Je te donne une dernière chance.
Remettez-nous l'éclipse de lune,
ou je ferai en sorte que vous perdiez tous la raison.
et périr avec vos méridiens sectionnés.
Zhong Lin.
Insolent.
Protecteur, ayez pitié !
Je cherchais seulement à présenter
L'éclipse lunaire pour vous.
Est-ce ainsi?
Mes sources m'indiquent que vous avez l'intention de
pour devenir vous-même le Roi Fantôme.
Le!
Luo Xianxue ?
Luo.
Je suis content que tu sois en sécurité.
Ce jour-là,
Je t'ai vu de mes propres yeux être englouti par les flammes.
Père a envoyé quelqu'un récupérer ton corps,
et ils ont également trouvé un doigt sectionné dessus.
Je pensais
Je ne te reverrai plus jamais.
Comment avez-vous fait pour vous échapper ?
Il y avait une cave dans le local à boissons.
Je me suis caché là
et a survécu de justesse.
Tu n'es jamais venu
vous me cherchez.
Je savais
Sa Majesté me considérait comme une épine dans son pied.
Si j'apparaissais de manière imprudente,
Je ne ferais que vous causer des ennuis.
Donc,
J'ai prévu
parcourir le monde.
Et voilà que vous surgissez de nulle part.
Avez-vous l'intention de l'assassiner ?
Pourquoi?
Je ne veux pas
te voir souffrir,
souffrance,
ou en danger à cause de lui.
Cangcang,
Il est votre épreuve.
Ne te laisse plus entraîner dans ses affaires.
Si vous n'arrivez pas à vous décider,
Je peux vous aider.
Luo,
Il s'est passé tellement de choses
entre lui et moi depuis ton départ.
Ce n'est pas le cas
Aussi simple que vous le pensez.
Même moi, je ne m'attendais pas à certaines choses.
Lui et moi...
Personne ne peut décider de mes affaires à ma place.
J'ai dépassé les bornes.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Luo, je...
Cangcang.
Avez-vous oublié ?
Vous m'avez sauvé la vie.
Vous protéger
c'est mon devoir à vie.
Je ne veux pas te voir souffrir de quelque manière que ce soit.
J'ai entendu dire qu'ils avaient fait un raid contre la base d'un malfaiteur dans le coin.
De nombreux enfants disparus ont été retrouvés.
Beaucoup d'entre eux ont été réduits au silence.
Il a bougé !
Ils disent
Tu es en train de mourir.
Je ne le permettrai pas.
Luo Xianxue,
tu ne vas pas mourir
sans ma permission.
Moi, Luo Xianxue, je le jure devant le ciel.
Désormais, j'appartiens à Ling Cangcang.
Peu importe à quel point cela devient difficile,
Je resterai forte
pour Ling Cangcang.
Peu importe à quel point cela devient difficile,
Je resterai forte
pour Ling Cangcang.
Cangcang,
C'est pour toi
que j'ai réussi à me sortir de cet incendie en rampant.
Luo,
depuis que tu as rejoint la famille Ling,
Tu as toujours été comme un frère pour moi.
Vous souvenez-vous
le vœu que j'ai fait en entrant dans le palais ?
Je protégerai tous les membres de la famille Ling.
Je n'ai jamais changé.
C'est juste...
Avec Xiao Huan,
Je maintenant...
Donc,
peu importe à quel point il te fait souffrir,
Tu ne lui feras pas de mal en retour.
C'est exact ?
Luo,
Je pense qu'il y a beaucoup de malentendus.
entre vous deux.
Il faudra du temps pour les éclaircir.
D'accord.
Si tel est le cas,
On se reparle la prochaine fois.
Bien.
Cangcang,
Je me souviens que tu as toujours aimé
Du miel de fleurs de poirier depuis ton enfance.
J'ai apporté quelques
spécialement pour toi.
Je ne m'y attendais pas
Tu t'en souviens encore après tout ce temps.
Bien sûr.
Essayez-le tant qu'il est chaud.
C'est le goût dont je me souviens.
C'était...
Dépêche-toi!
Luo Xianxue.
Je sais pourquoi vous êtes venus.
Si vous vouliez vraiment mourir,
Tu ne te présenterais pas.
Assez de bavardages.
Transmettez l'éclipse lunaire
et affrontez votre destin.
Sais-tu ce que tu dis ?
Il y aura
une bataille entre nous.
Avez-vous pensé à
Que va-t-il arriver à Cangcang ?
Je ne lui ferai jamais de mal.
Vous l'avez déjà.
Tu sais que Ling Xuefeng se sert de toi
pour reconstruire la secte Lingbi,
et pourtant, tu te soumets volontairement à son rôle de chien.
Tu sais ce que Cangcang pense de moi,
Et pourtant, tu aides Ling Xuefeng à me tuer.
Qu'attendez-vous ?
Cangcang penser ou agir ?
Assez parlé.
Combattez-moi !
Arrêt!
Le...
Tu m'as menti.
Tu n'étais pas censé être...
J'ai utilisé ma force intérieure pour extraire le sédatif du miel de fleur de poirier.
Votre «mort» était parfaite.
Vous n'auriez pas pu y arriver seul.
Que se passe-t-il réellement ?
Cangcang,
toi et Père
m'a sauvé la vie.
Je dois obéir
son ordre.
Mon père ?
Quel ordre mon père t'a-t-il donné ?
Il doit mourir
aujourd'hui.
Vous n'y arriverez pas !
Cangcang,
Écartez-vous !
Les gardes de Xiaoxing sont déjà en embuscade.
Tu ne peux rien me faire.
Luo Xianxue,
Vous servez fidèlement le Grand Tuteur Ling.
Mais malheureusement,
Tu es un imbécile.
Sais-tu ce qu'a fait le Grand Tuteur Ling ?
Quoi qu'il fasse,
Tout cela est pour le clan Ling
et Cangcang.
Vraiment ?
Connaissez-vous le Grand Tuteur Ling ?
a empoisonné Ling Cangcang pour forcer Sa Majesté
lui donner le remède ?
Ses actions étaient-elles vraiment motivées par le bien de Ling Cangcang ?
Quoi?
Mon père...
Était-ce
le miel de fleurs de poirier ?
Le grand précepteur Ling a apporté ce miel de fleurs de poirier aujourd'hui.
J'ai ajouté quatre cuillères à soupe comme indiqué.
♪Le rouge se répand dans la vieille neige...♪
Luo Xianxue,
Abandonnez-vous.
Jamais!
Attendez.
♪Les serments s'évanouissent à la racine de la langue♪
♪Seul un filet de fumée retient le papillon...♪
Votre Majesté.
Laissez-le partir.
Le laisser partir ?
Dépêche-toi!
Aller!
Je ne veux plus jamais te revoir.
Partir!
♪Et partager le baiser rouge d'une lame sur la nuque♪
♪Nous brassons nos larmes les plus brûlantes...♪
Très bien.
Partir.
♪Le cinabre entre mes sourcils s'est transformé en flocons glacés♪
♪La pochette vide que tu as donnée♪
♪Est empli de mon chagrin♪
♪Si le désir de l'autre est une épreuve♪
♪J'aurais dû briser mon épée et refuser l'invitation♪
♪Voilà qui met fin aux vœux de vieillir ensemble...♪
Donc tout était
L'œuvre de mon père...
Tu devrais y retourner.
J'ai besoin de temps pour moi.
♪Utiliser la plus douce des malédictions♪
♪Pour construire le cimetière le plus froid♪
♪Enfoui sous le parasolier durant la triste pluie nocturne♪
♪Sont destinés à se rencontrer en ce jour d'automne de rosée blanche♪
♪Brisez les illusions glacées avec ces chaussures cousues♪
♪Utiliser la plus douce des malédictions♪
♪Pour construire le cimetière le plus froid♪
♪Enfoui sous le parasolier durant la triste pluie nocturne♪
♪Sont destinés à se rencontrer en ce jour d'automne de rosée blanche♪
♪Et partager le baiser rouge d'une lame sur la nuque...♪
Je souhaite
démissionner de mon propre chef.
Je demande seulement à Votre Majesté
sera miséricordieux
et de rechange
ma fille unique.
[Qi]
Ils sont enfin de retour.
Nous saluons le retour de Sa Majesté et de Sa Majesté.
Ça fait longtemps, tout le monde.
J'espère que tout va bien.
J'ose demander,
Votre Altesse, combien de temps encore ?
Gouvernerez-vous au nom de Sa Majesté ?
Bien...
La santé de Sa Majesté s'est grandement améliorée.
mais nécessite tout de même du repos.
Vous allez devoir me supporter encore un petit moment.
Grand Tuteur Ling.
Sa Majesté et Sa Majesté partagent un amour profond et durable.
C'est une bénédiction pour le Grand Qi.
Assez de ces mots.
Sauvez-les
pour le retour de Sa Majesté du palais extérieur
pour l'entendre lui-même.
Passons maintenant à la situation à Xuzhou.
La catastrophe de Xuzhou
La situation a été temporairement maîtrisée.
Malheureusement, Song Lanxi
a été tué.
Monsieur Song a été tué ?
Monsieur Lee,
Je vous ai déçu.
Lanxi s'est sacrifié pour le pays.
Je prie Votre Altesse d'enquêter sur les responsables de ces troubles.
Rassurez-vous.
C'est mon devoir.
Cela dit,
Le poste de gouverneur de Xuzhou reste vacant.
Il n'y a pas de candidat approprié à Xuzhou.
D'après ce que je sais,
l'ancien gouverneur
fut jadis sous la tutelle du Grand Tuteur Ling.
Auriez-vous pu
des suggestions
pour le nouveau gouverneur,
Grand Tuteur Ling ?
Je ne m'y attendais pas
le gouverneur de Xuzhou
commettre de tels actes impardonnables !
Il a ignoré mes avertissements.
Cela me fait honte.
En effet.
J'ai également été surpris.
Monsieur Lee,
Vous êtes de retour au tribunal.
Je vous confie la recommandation
un gouverneur pour Xuzhou.
Oui, Votre Altesse.
Mon Seigneur,
Sa Majesté et Sa Majesté sont arrivées au palais extérieur.
Toujours aucune nouvelle de Xianxue ?
Non.
Nous avons grandi ensemble.
Ma mission est de protéger Cangcang.
Mais maintenant,
Elle n'a plus besoin de votre protection.
Qui a dit ça ?
Sa Majesté.
Que dois-je faire alors ?
Faites ce que vous voulez
Vous le souhaitez.
Soyez insouciant et détendu.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Puis-je?
Tu peux.
♪Sa barrette à cheveux oscille♪
♪Les pensées persistent...♪
Je le pense aussi.
♪La chaleur de ton contact♪
♪Transforme le temps en un doux cercle♪
♪Les fleurs de poirier rêvent sous la neige♪
♪La vapeur du thé flotte dans l'air♪
♪Les souvenirs refont surface♪
♪L'encre s'infiltre le long du bord effiloché de la page♪
♪La lettre de cette année-là♪
♪Caché dans ses plis♪
♪Une source n'est-elle pas encore tarie...♪
Comment c'est?
Comment ça va ?
Le goût que j'ai eu quand tu as embrassé mon front tout à l'heure.
♪Dérivant, tombant, infini et tendre♪
♪En toute saison, chaque année, chaque jour♪
JE...
J'ai encore un léger parfum d'alcool sur les lèvres.
Voulez-vous y goûter?
♪Des cheveux noirs s'entrelacent en un fil du destin♪
♪Dérivant, tombant, infini et tendre♪
♪En toute saison, chaque année, chaque jour♪
♪Le parfum des fleurs de poirier embaume à nouveau le jardin♪
♪Remplit à nouveau le jardin♪
♪Du givre sur sa barrette♪
♪La lune dans mes paumes...♪
Doux,
mais légèrement astringent.
♪Alors que la saison des fleurs de poirier revient♪
♪Le parfum des fleurs de poirier embaume à nouveau le jardin♪
♪Remplit à nouveau le jardin♪
Jeune Maître,
qu'est-ce que tu es...
Réponds-moi.
Avez-vous vraiment empoisonné
Miel de fleur de poirier de jeune fille ?
As-tu?
Je n'arrive pas à croire que ce soit vrai.
Le père avait en réalité l'intention de faire du mal à Cangcang.
Non.
Il avait ses raisons.
Tout ce qu'il fait, c'est pour elle.
et le clan Ling.
Il n'a jamais voulu lui faire de mal.
Ensuite, répondez à ceci.
Si cette personne ne lui avait pas donné l'antidote,
Que se serait-il passé ?
Vous jouez avec sa vie !
Luo Xianxue !
Je t'ai sauvé de la mort
et vous a accueilli.
C'est comme ça que tu me remercies ?
Je suis le père de Cangcang.
Tout ce que je fais
c'est pour son bien.
Xianxue,
Voici le chemin qu'elle doit emprunter.
Tout ce que nous pouvons faire
lui ouvrir la voie
voyager régulièrement
et loin.
Je sais que tu as le cœur brisé.
En tant que père, le mien aussi.
Mais c'est cette vérité qu'elle désire ardemment.
et la réalité à laquelle elle doit faire face.
Je vous en supplie
Votre Majesté
épargner le clan Ling
et Luo Xianxue.
Je m'offre moi-même
en tant que conjointe de Votre Majesté.
Que Votre Majesté accède à ma requête.
XiaoHuan
Laissez-le partir !
Laissez-le partir.
Je suis désolé.
C'est moi qui avais tort.
Je croyais te protéger,
Et pourtant, je ne vous ai apporté que du mal.
Cangcang,
Je le jure devant le ciel.
À compter d'aujourd'hui,
Je ne te laisserai jamais souffrir
même le moindre dommage.
Comment suis-je arrivé ici ?
Votre Majesté,
J'annoncerai votre arrivée immédiatement.
Ne vous en préoccupez pas.
L'empereur est revenu
au tribunal aujourd'hui.
Et pourtant, mon fils a encore le culot de dormir paisiblement chez lui.
Votre Majesté,
Prenez soin de votre santé.
Quoi...
Salutations, Votre Majesté.
D'où venez-vous ?
Ébouriffé
et se faufiler.
Que faites-vous au manoir du prince de Yuzhang ?
La nuit était jeune,
et nous avons fait la fête ensemble.
Quoi d'autre
Vous pensiez qu'on l'avait fait ?
Toi...
Votre Majesté.
[Salle Linghe]
Nous saluons le retour de Sa Majesté.
[Le destin, dans son ascension comme dans sa chute, ne tient compte de la volonté de personne]
[Là où le destin est semé, le cœur fait son propre choix]
Regarde le mien.
Regardez comme c'est haut.
Le mien est plus haut.
Zhong Lin,
Tu m'as fait sortir du palais.
As-tu quelque chose à me dire ?
JE...
Cangcang.
Toi...
Que voulez-vous dire ?
Rien.
Tu semblais avoir le moral à zéro,
Alors je me suis dit qu'une sortie pour faire voler un cerf-volant pourrait te remonter le moral.
Cangcang,
Tu as l'air malheureux ces derniers temps.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Je pensais à mon père.
Grand Tuteur Ling ?
Depuis notre retour de Jiangzhou
et après avoir rencontré Luo Xianxue,
Tu te comportes bizarrement.
Ce qui s'est passé?
Ce n'est que jusqu'à aujourd'hui que j'ai eu lieu
que j'ai tout reconstitué.
Il s'avère que
le cerveau derrière tout ça
C'était lui.
Xiao Huan ne me l'a jamais dit
à propos de tout ce que mon père a fait.
Je pense
Il voulait me protéger
et je craignais de ne pas pouvoir le supporter.
Ces derniers jours, j'ai beaucoup réfléchi.
Quand le père
qui s'occupaient de
et m'a protégé tant de changements ?
Comment a-t-il pu faire de telles choses ?
Cangcang,
Tu es sa seule fille.
Il doit t'aimer.
Mais combien
cet amour est authentique
et dans quelle mesure est intéressée,
Je ne peux plus le dire.
Il en était certain
Xiao Huan utiliserait le Roseau Givré pour me sauver.
Si je pouvais mener une grossesse à terme,
Il pourrait subvenir aux besoins de mon enfant
monter sur le trône.
Donc
Que faisons-nous maintenant ?
Le Grand Précepteur a décidé de s'y atteler...
Que compte faire Sa Majesté de lui ?
Pris entre les deux,
Que devez-vous faire ?
Xiao Huan est un sage souverain du Grand Qi.
C'est un bon empereur pour le peuple.
Pour protéger le Grand Qi,
la stabilité de la nation,
et le bien-être du peuple,
Je dois me tenir aux côtés de Xiao Huan
comme son égal.
Quant à mon père...
J'espère seulement
Il peut encore changer.
Mais je n'ai pas encore trouvé comment l'affronter.
Cangcang,
Il le fera.
Le Grand Tuteur le fera certainement.
On y va ?
faire voler des cerfs-volants ?
N'y pensez pas trop.
Que tous ces soucis et ces chagrins
S'envoler comme des cerfs-volants.
D'accord?
Allez.
Allez!
Ce garçon court vite.
Oui.
- Faites attention. - Attention.
Attendez-moi!
Il vole si haut !
[Salle Taiji]
Aujourd'hui,
Je souhaite discuter
l'abolition du système de vérification du statut à Jiangzhou.
En outre,
mettre en œuvre une vérification centralisée temporaire du statut à l'échelle nationale
et abolir progressivement le système.
Est-ce que quelqu'un
Vous avez des objections ?
Votre Majesté,
alors que
Le système temporaire pourrait résoudre
préoccupations immédiates,
Cela risque d'encourager des pratiques néfastes.
Veuillez y réfléchir attentivement, Votre Majesté.
Quelles pratiques négatives ?
Bien...
Votre Majesté,
Le ministre Xing croit que la racine
des problèmes des vagabonds
réside dans l'immatriculation et la fiscalité.
Centralisation de l'inscription
pourrait entraîner des problèmes fiscaux.
Donc,
Cela ne peut pas continuer.
Puisque vous avez évoqué la fiscalité,
J'y ai également réfléchi.
Ce système fiscal a été mis en place sous le règne de l'empereur précédent.
Ne faudrait-il pas l'améliorer pour qu'il soit adapté à l'époque ?
Votre Majesté,
Ce système fiscal est en place depuis de nombreuses décennies.
Elle a ses raisons d'exister.
Il ne servira à rien de le changer
sur un coup de tête.
Je crois
ce que Votre Majesté a dit
est raisonnable.
M. Li a raison.
Je soutiens également la proposition de Votre Majesté.
Prince de Yuzhang, quel est votre avis ?
Comme l'a dit Sa Majesté et Grand Tuteur Ling,
Le système fiscal n'a pas changé depuis des décennies.
Mais le développement de Great Qi
ne s'arrête jamais.
Je crois
Il est temps de rompre avec les vieilles habitudes.
et réformer la fiscalité.
Le prince de Yuzhang et moi partageons le même avis.
Le système fiscal actuel
comporte de nombreux types de prélèvements
ce qui entraîne une corruption fréquente des fonctionnaires.
J'ai aussi
envisagé de simplifier
les collections
et une taxation à la superficie plutôt qu'à la surface.
Bien sûr,
Tout cela est encore en discussion.
Si un ministre a des idées,
Veuillez me les présenter.
Puisque personne d'autre n'a rien à dire,
nous allons terminer
La séance d'aujourd'hui se déroule ici.
Tu souris sans raison.
Quel stratagème astucieux
Votre sagesse intérieure est-elle en train de comploter ?
Je pense simplement
Tu as été particulièrement impressionnant aujourd'hui.
En réalité,
Ça fait longtemps
depuis que nous avons eu une vraie conversation.
Profitez pleinement de cet avantage que vous avez mérité.
Bien,
Que pensez-vous de mon idée ?
Si les politiques fiscales sont simplifiées,
Les fonctionnaires auront plus de mal à tricher.
Les revenus devraient donc augmenter.
Plus important encore,
La charge fiscale des citoyens diminuera.
C'est en effet une bonne proposition.
Cependant...
Cependant,
le problème de vérification de statut
Cela ne traite que les symptômes, pas la cause.
Nous allons y aller doucement.
Réforme
Cela prend du temps.
J'ai entendu dire que vous aviez interdit le thé contraceptif de Sa Majesté.
Vous êtes au courant de ça ?
Ma mère tient à ce que tu aies un héritier
beaucoup plus que moi.
J'ai entendu
Elle est impatiente de vous trouver une princesse consort.
Que dites-vous?
Voulez-vous que je vous en trouve quelques-uns ?
Je regrette
s'immiscer et vous sauver.
Regarder.
La victoire est à moi.
Votre Majesté,
Est-il vrai que l'on peut rôtir des poires ?
Oui.
C'est une recette inventée par ma mère.
Quand j'étais petit,
Je me souviens souvent
rôtir des poires avec mon maître
et père...
Le Grand Précepteur fait aussi rôtir des poires ?
Je ne les ai pas rôtis
Dans quelque temps également.
Père.
Salutations, Votre Majesté.
Veuillez vous asseoir.
Vous aussi, Votre Majesté.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Seules les poires Jinye
Les pommes de terre du village de Shuiquan sont les meilleures pour la torréfaction.
Ils sont pleins de jus.
Une fois grillés,
répandre un peu
de votre miel de fleurs de poirier préféré dessus.
Tu adorais ça avant
enfant.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪